你們這些鬼吏！
出去！
我說，你們這些鬼吏！
我說，這些使人生病的鬼吏鬼差！
不管這些鬼吏做了什麼，牠的名字就叫惡魔！
稱為撒旦，專搞破壞，專門殺人！
我們命令你們這些鬼吏鬼差，
不管你們專幹什麼，滾出去！
滾出去！
把造成的疾病，破敗，挫折，噩夢，箝制！
一同帶著滾出去！
滾出去！
邪魔顯現
不要靠近我！
拜託！不要靠近我！
我是河中的女王！
上帝的子民們，以馬內利！
（上帝與我們同在 - 馬太福音1:23）
我的名字是 恩格吉•克司緹娜•恩久庫
站在我旁邊的是我的女兒，
在她旁邊是我可愛的母親
在我年輕的時候就開始了
(小時候)在村裡，一個女孩叫我和她去小溪玩耍
我同意和她一起去
到了溪邊，她教我如何游泳
後來，我意識到我離河邊很遠，感到有東西拉我的腿
水裡有東西想把我拉下水
我開始尖叫，於是來了一位女士
她把我從河裡拉了起來
回家後，我沒有告訴父母這件事
後來我開始做怪夢，奇怪的事情會發生在我身上
夢中會看到蛇，還會看到一個女人為我戴上皇冠
她是一個非常漂亮的女人，
身上穿著禮服，頭上戴著皇冠
她總是來到夢裡為我戴上皇冠
隨著時間流逝，以為一切都過去了，
沒有向人說過發生的事
小學之後，上了中學
上中學的時候，一個女生說她是我在學校的「校媽」
從此，我成了雙性戀，後來我懷孕了，但男朋友說...
孩子的父親不是他
他說他不想知道
我告訴他沒問題的，我打電話給在喀麥隆的父母親
告訴母親發生在我身上的事情
母親叫我別擔心，一切都會告一段落
把孩子生下來就帶到喀麥隆這裡來
女兒兩個月大的時候，我把女兒帶到了喀麥隆
她開始由我的父母帶大，但是我發覺她同我一樣...
我問上帝，我們究竟怎麼了？
我看到女人就像看到了男人一樣，我不在乎男人
自從夢中的女人為我加冕之後就變成這樣了
好！妳說後來妳和男人發生了一段感情，
並且生下了女兒
就站在妳身邊
能告訴我們，妳幾歲的時候生女兒？
我14歲的時候生下女兒
她跟我有著同樣的命運，而且也在14歲的時候生孩子
我逼著她墮胎兩次
她騷擾家中的每個人，她不睡在家裡，她會出去抽煙
我很擔心她，我去喀麥隆找了所有的巫師
花光所有的錢，我職業是美髮師
這位巫師，要我給他錢施巫術做法，
他要買一條活的蛇，把蛇埋在棺材裡
我給了錢，買了棺材施巫術做法，但是一切卻變得更糟
我不知道發生了什麼事
找這位巫師的目的是什麼？為什麼要埋一條蛇？
去找巫師施巫術作法的目的是什麼？
我為了女兒而去找他們的，不是為我自己
但是活活犧牲祭品之後什麼都沒改善
沒有什麼改善，除了情況變得越來越糟
自從妳遇到了(河中的)女王，
人生起了什麼變化？
說說妳的生活，一些特別的經驗
我遇到的男人會送上訂婚戒指向我求婚
但後來就會離去，而不會再回來
我開始尋求答案，到底什麼原因，
到這個年齡都還沒有結婚
我不知道是河中的精怪造成的，一直是她干擾我
我看到以馬內利電視上的案例，我對自己說
如果這些美女都能站出來向世人做見證，那麼我呢？
我知道自己很自傲，
但我把驕傲和美貌拋在一邊
我知道有一天，上帝會為我主持公道，
我也會為上帝做見證
於是我決定回到 奈及利亞 (尼日利亞)
那是上個星期五的事，女儿知道我打算來SCOAN教會
她星期五離開家後，就沒有回家
我向上帝呼喊，因為我不知道怎麼會這樣
我打電話給她，她不接我的電話
我向TB約書亞的上帝祈禱，
無論女兒在哪裡，請把她帶回家
差不多傍晚時刻
我正在睡覺，電話響了，是女兒打來的
她說「媽！我要回家，別生氣，不要打我！」
我告訴她，不會打她，叫她回來
我們可以一起坐夜車前往
那就是我們來到這裡的一切經過
所以，星期天，妳們來到了SCOAN教會
妳能解釋當天發生了什麼事嗎？
我已經有4~5年不去教堂了
所以，走進教堂大門的時候，
我向上帝發誓，我會繼續上教堂
當到了大眾禱告的時候，有一個靈問我
妳要上教堂的誓言，確定妳能夠履行嗎？
我說我履行誓言，每個星期天去教堂，不管怎樣
我說完，立即發覺自己在壇前的地上
恩格吉•克司緹娜•恩久庫 女士及家人
獲得拯救的見證
請告訴我們事後又發生了什麼事？
我很高興，覺得很自豪的能在這裡
哈利路亞！
這是基督耶穌使人改變人生的證據
請告訴我們，獲得解救之後，妳在生活中看見的改變
可以再次告訴我們，妳過去的生活是什麼樣的？
上帝為妳們做了什麼？
自從我獲救之後，我看到女人是女人，
看到男人是男人
以前，我和很多女人發生關係，
我沒有把男人看成男人，我把女人當成男人看
但現在，我看女人是女人，男人是男人
我為此感謝上帝
昨天我親兄弟打電話給我，
問我去了奈及利亞，我的店欠了多少租金
又問我住的房租欠多少，令我很驚訝
這以前從來沒有發生過！
從來沒人打電話來要為我還債，我很高興！
他答應為我支付房租費用
哈利路亞！我們一起為耶穌鼓掌！
各位剛剛聽了我們姐妹扭轉人生的見證
她剛從黑暗的國度被解救出來
她說在過去，她的生活非常艱苦，並且是個雙性戀
她被女人吸引
她的生活，簡而言之，不符合上帝的生活標準
但那是她的過去
當耶穌基督走進我們的生活，我們的過去就此結束，
並催生了我們的未來
在我們的姐妹的生命中，這正是上帝所做的
今天，她證明她的過去確實已經結束了
一起為這位姐妹慶賀，
用雙手為我們的救世主耶穌基督鼓掌
在節目繼續之前，神為妳改變人生，
我們想要聽取妳的建議
妳提到站在身邊的女兒
我們希望聽到她的見證
在此我們要回顧，看看她得到解救的當時情況
讓我們來繼續關注
驅魔時間
上帝的大能通過先知TB約書亞 把醫治，拯救
和上帝的祝福降臨給來到SCOAN教堂的人們
當先知TB約書亞繼續為大眾祈禱，他遇到了這位女士
她身上的魔鬼立即顯現
讓我們看看發生了什麼
你是誰？毀了這個人的家庭
我是女王！
有多少鬼在這個身體裡？
我們一共四個！
火燒！火燒！
我要毀了她的家！
奉耶穌的名驅魔趕鬼
我的名字是 阿納斯塔西婭•奇諾所
我來自 奈及利亞(尼日利亞) 伊莫州
今年18歲
13歲時，我仍是處女，在13歲時被人強姦
從那以後，我張開了眼睛
如果叫我去買雞蛋，我就逃家，一去不回
一走就是一年半載不回家
我媽派人來找我，但他們找不到我
她送我去學校，我也不會直接去那裡
我只想和男生們一起玩，抽煙喝酒，不在乎學業
我13歲時被人強姦
從此過著糜爛的生活，和男人們一起睡覺
我懷孕了兩次，全部墮胎了
後來我媽給我換了學校
我仍然過著同樣的生活，四處遊蕩，抽煙，去俱樂部
無法專注學業
我媽把我送到任何地方，我都不回家，我會逃跑
即使我在家裡，媽媽和我說話，我也不願聽
我的祖母和姐妹們...家裡的每個人都討厭我，
因為我的生活糜爛
他們為我換了七所學校
媽媽為妳換了七個學校，
希望妳能認識一些好的朋友
妳是說這一切都沒能帶來好結果？
是的，她以為換了學校...以為我是被朋友帶壞，
但毫無改變
就是這樣...
上星期五，我媽告訴我...
我們要去見TB約書亞
我答應她
到了下午3點左右，她出門去了
我突然決定不去TB約書亞那裡了
我的朋友來帶我出門
我媽不斷的打電話給我，問我在哪裡？
我沒有接她的電話
她打電話給我的一個朋友，請朋友帶我回家，
因為我們打算去找TB約書亞
我的朋友答應她
朋友打電話給我，説我媽正在找我，叫我回家
我說我知道
我媽再次打電話給我，但我就是不要接電話
五分鐘後，媽媽再次打電話給我
我不想接電話，因為我那裡都不想去
那麼，最後怎麼了？
五分鐘後，我決定回家
到家之前，我給媽媽打了電話
我告訴她，我很抱歉，我不敢回家，因為我怕她會打我
她說我應該回家，她不會打我
她說我們要去某個地方...我說好的
我回到家裡，然後一起搭夜車來到這裡
到了教堂，TB約書亞走近我
我很害怕
我感覺到火，有火燃燒著我的腿和身體
...正當TB約書亞為我祈禱，解救我的時候...
現在，我解除了魔鬼的挾制
以前，我在夢中常見許多蛇類，和其它不祥的東西
但是現在，TB約書亞解救了我...
我真的感謝上帝，感謝上帝對我做的一切
我不再作惡夢了
謝謝你，耶穌，我自由了
以前，我四處遊盪時，很多男人和我上床
説一堆山盟海誓，什麼都做不到，男人只想和我上床
那些大男人，其實只是小孩子！
妳怎麼描述妳以前的這種生活？
我的生活很糟，學校愛去不去，
不在乎讀書，只在乎男人
大家聽到了，過去她和不同的男人出遊
放棄了學業，不專心於課業
她生活放盪，活在男人堆裏
我們可以結論出這種生活是怎麼一回事
驅魔趕鬼後，能告訴我們，妳看到的變化嗎？
我看到的變化是我不再作噩夢，
不再外出遊盪，不抽煙不喝酒了
我非常感謝上帝及TB約書亞為我所做的一切
我非常感謝他為我做的一切
在場為人父母者，希望各位關注孩子們，
使他們信仰上帝
自從你獲得拯救，曾經推動妳同男人上床，
並且使妳逃學...
那股邪惡的勢力 是否已經不再存在了？
對
耶穌為她的一切所做，大家一起鼓掌！
她被撒但擄掠，耶穌把她拯救出來，將她帶向光明
因為上帝為你的生命所做的一切，
我們把榮耀歸於上帝！
也感謝妳給大家的寶貴建議
這位是我的祖母，這位是我美麗的母親
讓我們來聽聽祖母說幾句話
以馬內利！
（上帝與我們同在 - 馬太福音1:23）
我是 伊麗莎白•恩久庫
上個星期我才知道...
我女兒和孫女的故事如此的可怕！
TB約書亞，願上帝保佑你，奉耶穌的名!
阿門
這是我大女兒，她常常對我發脾氣
每當我跟她說話，她就感到惱火，回話都很不客氣
自從趕走了魔鬼之後，她什麼都好了
妳的孫女呢？
我的孫女太不像話，為了她，我快活不下去了
我祈求全能的上帝，奉耶穌的名，祝福這個女孩
關於她的日常生活，能夠說一下嗎？
偶爾我帶她去農場，她會逃走
我請她買些雞蛋回來，她就只買三個，
不夠吃就對了
我會再派她去多買3~5個蛋，之後她就一去不回了
她一出去，兩個星期後才會回家
我們聽祖母說了她的不良的過去，
是神的榮耀！除魔之後，一切都改了
首先談到她的女兒，女兒被邪靈附身
那邪靈時時發怒
這種怨懟在女兒和她之間造成很多問題
無論她說什麼，女兒都不聽
但是自從女兒得救後，她看到很大的變化，
現在的女兒是個心平氣和的人
她還說她的孫女過去的行為不檢
她一離家，幾天內都不會回來
關於妳孫女之前的行為，還有什麼可以補充說明的嗎？
她抽煙，喝酒，去俱樂部
每當我找不到她，我會求上帝安全地把她送回家
每當她把孫女帶到農場，孫女就會逃跑
而且幾天之內都不會回來
然後，她就大力祈禱，希望她的孫女能夠回家
告訴我們，妳孫女的生活方式如何影響妳？
妳看到孫女都跟什麼樣的男人一起玩樂？
這對她的學業有什麼影響？
她跟很多男人在一起，數不清，太多了
我只看過其中的一些人，當我看到他們，
我就把他們趕出院子
她就大發脾氣，問我為什麼把他們趕走
我會告訴她...「這是我的房子，不是你的！」
祖母訴說孫女過去的生活非常糟糕
孫女跟很多男人廝混，男人多到都數不清
很多男人都在祖母的院子裡徘徊，等待她的孫女
祖母不得不把這些男人趕出院子，清楚地告訴他們
這房子是屬於她的，他們不應該來她的院子徘徊
還有什麼地方可以補充說明？
在我這個年紀，我出生於1960年，照顧她很不容易
上帝用TB約書亞來解決她的問題
所以，奉耶穌的名！我自由了
女士，再次告訴我們，自從妳女兒除魔之後
妳有沒有注意到，妳的孫女起了什麼變化？
(孫女)之前怒氣衝天，但現在，她跟母親和平共處
她現在真的改變了，奉耶穌的名！
請提供妳的建議，全世界的人正在關注妳
我對世人的建議是
我要引用先知TB約書亞上週日說的話
黃金要成為黃金，就必需先面臨(淬煉)挑戰，
面對挑戰一定要有信心
世界各地的人們，信仰沒有距離，沒有障礙
放下你的身段，放下你的驕傲，來到上帝面前
承認你的罪孽，就像我一樣，
奉耶穌的名，獲得自由自在
恩格吉•克司緹娜•恩久庫 女士與家人
獲拯救見證
我們從她那裡學到，
無論什麼問題，什麼情況，你應該跑向上帝
上帝能夠幫你解決問題，渡過難關
把榮耀歸功於神為妳所做的一切，
感謝妳提供了這麼美好的建議
我們要提醒妳，全能的上帝已經把妳從黑暗帶向了光明
主要是為了拯救妳的靈魂
確保妳堅守上帝的道，
把上帝的話做為生活和家庭的基礎
上帝的話將引領妳走向更美好的道路
再一次，讓我們為救主耶穌基督拍手喝采！
因為祂為這個家庭所做的一切！